[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 5]
อย่าโมโหเลยน่า
ก็แค่งานงานเดียวเอง
อวี้หัวไม่รับคุณ
เพราะพวกเขาตาไม่ถึง
ไม่ใช่ความผิดของคุณเลย
คุณอย่าโทษตัวเองเลยนะ
คุณอย่าโกรธตัวเองเลย
แขวนไว้ตรงนี้
นี่อะไร
ไม่ใช่
นี่ นี่มัน...
ไม่ใช่นะ
ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้
ตอนนั้นฉันไม่น่าบังคับคุณเลย
ยังไงซะ
ก็ให้ทุกข์แก่ท่านทุกข์นั้นถึงตัว
ใช่ไหมล่ะ
ฉันมันแย่เอง
ทุกอย่างเป็นความผิดของฉันเอง
ฉันกลับไปคิดหาทางเองก็ได้
โอเค ๆ ๆ
คุณฟังผมก่อน
คุณฟังผมอธิบายก่อนสิ
เสื้อตัวนั้น
เขาลืมทิ้งไว้ที่นี่
ช่วงนี้ผมยุ่ง ๆ เลยไม่มีเวลาเก็บกวาด
เอาละ ๆ
อย่าโกรธนะ ๆ
อย่าโกรธเลยนะ
ดูสิว่าในบ้านมีอะไรขัดหูขัดตาบ้าง
โยนทิ้งไปให้หมดเลย
ดีไหม
อย่าร้อง ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
นั่ง ๆ ๆ
เอาน่า
คุณอย่าร้องไห้เลยนะ
ฉันไม่เคยโดนไล่ออกมาก่อนเลยนะ
ก็แค่งานเท่านั้นเอง
ไล่ออกก็ไล่ออกสิ
อย่างมากก็แค่ไม่ทำแล้ว
ผมเลี้ยงคุณเองก็ได้
คุณหมายความว่า
ให้ฉันอยู่บ้าน
ล้างจาน ทำกับข้าว ทำความสะอาด
คอยรับใช้คุณเหมือนสวี่มี่อวี่งั้นเหรอ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้นนะ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
อย่าคิดแบบนั้นสิ
ไม่ใช่ก็ดี
ฉันบอกไว้เลยนะ
เนี่ยอวี่เฉิง
ฉันแต่งงานกับคุณ
ฉันไม่อยากเป็นสวี่มี่อวี่คนที่สอง
ผมรู้ ผมเข้าใจ
งั้นคุณว่าเอาแบบนี้ดีไหม
พรุ่งนี้ผมจะไปดูที่บริษัททัวร์
ว่าในบรรดาโรงแรมที่ร่วมงานกับเรา
มีที่ไหนดีกว่าอวี้หัวบ้าง
ผมจะเลือกให้คุณสักที่ดีไหม
ยิ้มออกแล้ว
ดูเหมือนว่าผมจะทำถูกแล้วสินะ
เอาละ ๆ
ไม่โกรธนะ ๆ
โกรธแล้วไม่สวยนะ
อย่าโกรธเลยนะ
ไม่โกรธนะ
แล้วของของสวี่มี่อวี่
คุณคิดจะจัดการยังไง
โยนทิ้งให้หมดเลย
โอเคไหม
พอแล้ว ๆ
ฉันคิดว่าการบริหารโรงแรม
ไม่ใช่แค่ต้องใส่ใจในแนวคิดแบรนด์ของผู่หรง
[โรงแรมผู่หรง]
แต่ต้องผสมผสานแนวคิดแบรนด์นี้
เข้ากับชีวิตประจำวันของแขกด้วย
ผู่หรงเป็นตัวแทนของไลฟ์สไตล์ที่คลาสสิก
[โรงแรมผู่หรง]
และเกียรติยศระดับสูง
แต่พื้นฐานของโรงแรม
ก็ยังคงเป็นการให้บริการแขก
และผู้คนที่อาศัยอยู่ในเมืองนี้
ดังนั้นสิ่งที่สำคัญก็คือ
ต้องเชื่อมโยงกับกระแสในปัจจุบัน
นำเสนอไลฟ์สไตล์ชีวิตของผู่หรง
ให้กับแขกจำนวนมากขึ้น
ยกตัวอย่างเช่น
เราสามารถจัดกิจกรรมแฟลชม็อบ
โดยใช้ชายามบ่ายสุดคลาสสิก
ของผู่หรงเป็นธีมได้
ทำให้ผู่หรงเข้าไปอยู่ในของชีวิตผู้คน
ด้วยวิธีการที่เข้าถึงง่ายมากขึ้น
ไม่ทราบว่าคุณเคยมีประสบการณ์
นำทีมมาก่อนไหมคะ
ก่อนหน้านี้เคยทำงาน
ที่โรงแรมไหนมาก่อนเหรอครับ
อยู่
บ้านค่ะ
สวี่มี่อวี่
อย่าเพิ่งท้อนะ
ประสบการณ์ทำงาน
เป็นเงื่อนไขที่เป็นข้อบังคับ
ช่วยไม่ได้จริง ๆ
ฉันทราบค่ะ
จริง ๆ แล้วคุณเก่งมากเลยนะ
รู้หลักการพื้นฐาน
แถมยังมีความคิดเป็นของตัวเอง
แต่แค่เกณฑ์ของโรงแรมเรา
ปิดกั้นคุณไว้เท่านั้นเอง
ขอบคุณที่ยอมรับในตัวฉันนะคะ
เดี๋ยวก่อนครับ
ถ้าคุณรีบหางานจริง ๆ
แถมยังอยากทำงานสายโรงแรม
ก็ใช่ว่าจะเข้าไม่ได้นะ
เริ่มจากตำแหน่งระดับล่างสุด
[โรงแรมผู่หรง
พวกเราขอเชิญคุณมาเป็นส่วนหนึ่งของผู่หรง]
ดูเหมือนจะเดินทางอ้อม
[ฝ่ายห้องพักแขก]
แต่จริง ๆ แล้วคือการก้าวทีละก้าว
[ฝ่ายอาหารและเครื่องดื่ม]
บางทีอาจรู้สึกมั่นคงกว่า
อีกอย่างโรงแรมเรา
มีช่องทางเลื่อนขั้นพิเศษ
สำหรับพนักงานของเราโดยเฉพาะ
พนักงานระดับล่าง
ก็มีโอกาสได้เป็นผู้จัดการใหญ่เหมือนกัน
ขอบคุณค่ะ
ลองคิดดูนะ
ฮัลโหล
ใกล้ถึงแล้ว ๆ
น่าจะอีกประมาณ
ยี่สิบนาที
คุณเป็นใครน่ะ
จะทำประตูฉันพังหมดแล้วนะ
คุณกับไอ้สารเลวแซ่อู๋นั่น
เป็นอะไรกันฮะ
เขา เขาเป็นเจ้าของบ้านเช่าฉันค่ะ
เจ้าของบ้านเช่าบ้าบออะไร
ฉันต่างหากคือเจ้าของบ้านตัวจริงของคุณ
มันค้างค่าเช่าฉันสองเดือนยังไม่จ่ายเลย
เป็นไปไม่ได้หรอก
เมื่อวานฉัน
เพิ่งจ่ายค่าเช่าครึ่งปีให้เขาไปเอง
เดี๋ยวฉันโทรถามเขาเอง
[ผู้ติดต่อ]
[สายที่ไม่รู้จัก]
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
ใช่คุณสวี่มี่อวี่ไหมครับ
ฉันเองค่ะ
เงินกู้ผ่อนชำระห้าพันหยวนของคุณเดือนนี้
ใกล้จะเกินกำหนดแล้ว
ถ้ายังไม่โอนเงินมา
เราจะใช้มาตรการขั้นเด็ดขาดแล้วนะ
ฉันทราบแล้วค่ะ
ฉันจะหาทางจัดการเอง
คุณป้าคะ กระเป๋าฉันยังอยู่ข้างในอยู่เลย
เราได้รับแจ้งความของคุณแล้ว
กลับไปรอแจ้งข่าวที่บ้านเถอะ
คุณตำรวจคะ
แล้วฉันต้องรอถึงเมื่อไรกันคะ
ต้องรอถึงเมื่อไร
ยังไม่ทราบเหมือนกันครับ
แต่เราจะพยายามเต็มที่แน่นอน
ไอ้สารเลวแซ่อู๋นั่น
มันเชิดเงินฉันกับแม่หนูคนนั้นไปหมดเลย
แล้วยังขโมยกระเป๋าแบรนด์เนม
ของเธอไปอีกตั้งหลายใบ
คุณตำรวจ
คุณต้องจัดการคนชั่วให้พวกเรานะคะ
ครับ ๆ ๆ
คุณใจเย็น ๆ ก่อนนะ
นี่มันเงินหยวน
ไม่ใช่เปลือกส้มนะคะ
[แจ้งเตือนชำระเงินกู้]
[เรียนลูกค้าที่เคารพ
พรุ่งนี้เป็นวันชำระหนี้ของคุณ]
บันทึกไว้หน่อย
ไม่ต้องห่วงนะครับ
เราจะจัดการให้เรียบร้อยแน่นอน
[พ่อ]
พ่อคะ พ่อนอนหรือยังคะ
[แม่ กำลังเชิญคุณสนทนาผ่านเสียง]
[แม่]
ฮัลโหล แม่คะ
มี่อวี่
ทำไมโทรมาดึกขนาดนี้ล่ะ
พ่อแกหลับไปแล้ว
คือเรื่องเงินกู้โฮมสเตย์ของเรา
เดือนนี้ยังเหลืออีกห้าพันหยวน
แม่ให้พ่อหาเวลาโอนให้หนูหน่อยนะคะ
มี่อวี่
แกมีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ทำไมถึงมาขอเงินพ่อแกล่ะ
ไม่ใช่ เราเคยตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอคะ
ว่าเงินก้อนนี้ยืมในชื่อของหนู
แต่พอโฮมสเตย์เปิดแล้ว
ก็จะใช้รายได้ของโฮมสเตย์มาจ่าย
พ่อรับปากหนูแล้วนี่คะ
ทำไมแกถึงเข้าใจอะไรยากแบบนี้ฮะ
เหล่าสวี่ไม่ใช่พ่อแท้ ๆ ของแก
บางเรื่องเขาก็ไม่กล้าพูดตรง ๆ
แม่บอกแกตามตรงเลยแล้วกัน
ตั้งแต่เปิดโฮมสเตย์มาจนถึงตอนนี้
มีแขกมาประปรายแค่ไม่กี่คน
แทบไม่มีรายได้เลย
สองสามวันนี้พ่อแกเครียดจนนอนไม่หลับเลย
จะเอาเงินที่ไหนไปใช้หนี้ล่ะ
แม่ถามจริง ๆ นะ
เนี่ยอวี่เฉิง
ไม่ยอมจ่ายเงินก้อนนี้ให้ใช่ไหม
สองเดือนก่อนยังดี ๆ อยู่เลยนี่นา
พวกแกยังทะเลาะกันอยู่อีกเหรอ
ผัวเมียที่ไหนโกรธกันข้ามคืนบ้างล่ะ
ถ้าไม่ได้จริง ๆ
เดี๋ยวแม่ไปคุยกับเขาเอง
ไม่ใช่ค่ะ
แม่ไม่ต้องคิดมากนะ
งั้นก็ดีแล้ว
แกก็ให้โอกาสเขา
ทำความดีไถ่โทษ
ต่อไปให้เขาทำดีกับแกให้มากขึ้น
แม่ทำเพราะหวังดีกับแกนะ
แกเป็นคนใจดีหัวอ่อนมาตั้งแต่เด็ก
แม่กลัวว่าแกจะโดนเอาเปรียบ
เข้าใจไหม
งั้นแกรีบพักผ่อนนะ
แม่วางแล้วนะ
เริ่มจากตำแหน่งระดับล่างสุด
ดูเหมือนจะเดินทางอ้อม
แต่จริง ๆ แล้วคือการก้าวทีละก้าว
บางทีอาจรู้สึกมั่นคงกว่า
อีกอย่างโรงแรมเรามีช่องทางเลื่อนขั้นพิเศษ
สำหรับพนักงานของเราโดยเฉพาะ
พนักงานระดับล่าง
ก็มีโอกาสได้เป็นผู้จัดการใหญ่เหมือนกัน
[ผู้ติดต่อ]
[เชี่ยวฉี๋]
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่าตอนนี้พวกคุณ
รับสมัครพนักงานบริการไหมคะ
รับค่ะ เคยทำงานทำความสะอาดมาก่อนไหมคะ
ไม่เคยค่ะ
แต่ฉันเป็นแม่บ้านมาสิบปีแล้ว
เรื่องทำความสะอาดฉันถนัดมากค่ะ
แล้วก่อนหน้านี้ฉันเคยไปสัมภาษณ์ที่ผู่หรงมา
คณะกรรมการสัมภาษณ์เป็นคนแนะนำฉันมาค่ะ
โอเค
งั้นเตรียมบัตรประชาชนมา
ไปรายงานตัวที่โซนพนักงานชั้นใต้ดินชั้นสอง
ในเวลางานนะ
ที่นี่มีที่พักกับอาหารให้ไหมคะ
มีค่ะ
มีหอพักให้
งั้นฉันเข้าไปวันนี้เลยได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
โอเคค่ะ
งั้นวันนี้ฉันไปรายงานตัวเลยนะคะ
ค่ะ
[โรงแรมผู่หรง ทางเข้าสำหรับพนักงาน]
อย่ามายืนขวางประตูสิ
หลบไป ๆ
มา ทางนี้
ระวังหน่อยนะ
ไป ดูทางหน่อยนะ
มา ๆ ๆ ไป ๆ
ข้างหน้าหลีกทางหน่อย
มา ทางนี้
มา ชิดในหน่อย ๆ
วิ่งเร็ว
มาใหม่เหรอ
ค่ะ
ฉันชื่อสวี่มี่อวี่
ไป ตามฉันมา
หัวหน้ารออยู่นะ
หัวหน้าจาง ๆ
ว่าไง
แขกห้อง 1821 ขอเปลี่ยนห้อง
คุณจี้แบล็กการ์ดนั่นอีกแล้วเหรอ
เขาอยากพักห้องไหนก็ตามใจเขา
แต่ตอนนี้คนของเราไม่พอนี่นา
ฉันจะหาคนไปทำความสะอาดห้อง
พวกเธอรีบไปรับมือแขกก่อนไป
พี่ลู่ลู่
อยู่ข้างในหรือเปล่า
ใครน่ะ
ฉันเอง
เดี๋ยวนะ เธอมาที่นี่ทำไม
ฉันพาเด็กใหม่มาหาพี่ไง
ที่นี่ฝุ่นเยอะ
ออกไปคุยข้างนอก ๆ
ขอแนะนำตัวหน่อยนะ
ฉันชื่อจางไฉ่ลู่
เป็นหัวหน้าพนักงานชั้นพิเศษ
สวัสดีค่ะหัวหน้า
ฉันสวี่มี่อวี่ค่ะ
มือนิ่มดีนะ
ไม่เคยทำงานมาก่อนสินะ
เคยทำที่บ้านค่ะ
ปีนี้เธออายุ 35 แล้วใช่ไหม
อายุไม่ใช่ปัญหา
ค่อยเป็นค่อยไปนะ
อิ่นเซียง
จะไปไหน
พาพี่มี่อวี่ขึ้นไปข้างบน
ไปทำความสะอาดห้อง 1821 หน่อย
ถือซะว่าฝึกอบรม
จะเอาเบี้ยเลี้ยงฝึกอบรมไหม
เอาค่ะ
ทางนี้ ห้องนั้น
ห้องสุดทางเดินนี่แหละ
จอดรถเข็นไว้ตรงนี้ก็ได้
พี่เอาเครื่องดูดฝุ่นไปด้วย
เครื่องดูดฝุ่น
โอเค
โชคดีนะที่ไม่ใช่สภาพเหมือนสมรภูมิรบ
จะบอกอะไรให้นะ
การเปิดประตูห้องพักในโรงแรม
เหมือนกับการเปิดกล่องสุ่มเลย
พี่ไม่มีทางรู้เลยว่า
ข้างในโดนแขกทำห้องเละเทะแค่ไหน
อย่างเมื่อสองวันก่อนมีผู้หญิงคนหนึ่งมาพัก
ทั้งกินอาหารทะเลทั้งดื่มหนักจนเมาเละ
พี่ไม่รู้หรอกว่า
ทำสภาพห้องเละเทะขนาดไหน
งั้นเหรอ
คุณจี้
เชิญพักผ่อนตามสบายนะคะ
ขอบคุณครับ
[แชมพู]
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ ไม่ทราบว่า...
ผมขอเปลี่ยนห้องครับ
ดึงอันนี้ให้เสมอกัน
โอเค
แล้วก็พับลงมา
พับส่วนนี้เข้าไปข้างใน
เหลือมุมไว้นิดหนึ่ง
แบบนี้
แล้วก็ยกอันนี้กลับที่เดิม
ดูให้ดีนะ
[ถุงใส่ไดร์เป่าผม]
ไดร์เป่าผม
หมวกอาบน้ำ
ตะไบเล็บ
ยางมัดผม
แปรงสีฟัน
หวี
ครีมทามือ อยู่ตรงนี้หมดเลย
สบู่ พี่จำไว้ให้ดีนะ
ของพวกนี้
แค่ลำดับซ้ายขวาในลิ้นชักวางผิด
ก็โดนด่าเหมือนกัน
เอาแปรงสีฟันมาเพิ่มสองอัน
โอเค
อันเดียวก็พอ
ครีมทามืออันนี้ใช้หมดแล้ว
เติมครีมทามือด้วย
อิ่นเซียง
ไปทำความสะอาดห้อง 1813 หน่อย
ทำไมมีเพิ่มอีกห้องล่ะ
ห้อง 1813 เป็นห้องว่างไม่ใช่เหรอ
แขกห้อง 1821 ย้ายไปน่ะ
ตอนนี้ขอย้ายอีกแล้ว
รับทราบค่ะ
แขกแบบนี้
รับมือยากที่สุดแล้ว
แค่พี่ทำอะไรไม่ถูกใจพวกเขาหน่อย
ก็ให้รีวิวแย่ ๆ แล้ว
จริงสิ
ต่อไปพี่ต้องระวังด้วยนะ
ถ้าได้รีวิวแย่สามครั้งจะโดนไล่ออกนะ
ไปกันเถอะ
สวัสดีค่ะ รูมเซอร์วิสค่ะ
ช่วยไม่ได้ ลูกค้าร้องเรียน
ก็ต้องทำความสะอาดใหม่
พี่เช็ดตรงข้างหลังตรงนั้น
ตรงด้านขวานั่นอีกหน่อย
ตรงนี้เหรอ
ด้านขวา ใช่
แล้วก็แถว ๆ โต๊ะน้ำชาตรงนี้
อิ่นเซียง ๆ
ฉันจะบอกให้นะ
หล่อมาก หล่อสุด ๆ ไปเลย
สันกรามเพอร์เฟกต์สุด ๆ
หล่อมากเลย
เด็กใหม่เหรอ
ลูกศิษย์ฉันเอง
พี่มี่อวี่ นี่คือ...
เคอเหวินเสวี่ยค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันสวี่มี่อวี่
สวัสดีค่ะ
ทำไมฉันรู้สึกว่าพี่หน้าคุ้นจัง
เหมือนฉันเคยเจอพี่ที่ไหนมาก่อนเลย
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า
เธอเห็นใครก็คุ้นหน้าหมดแหละ
ไปเถอะ เลิกงาน
ถ้าไม่เลิกงานตอนนี้
เดี๋ยวแขกก็ขอเปลี่ยนห้องอีก
ทางนี้
เหมือนเคยเจอจริง ๆ นะ
มี่อวี่
นี่เป็นหอพักของพวกเธอนะ
จำประตูนี้ไว้ให้ดีล่ะ
เธอนอนเตียงนี้นะ
ขอบคุณค่ะหัวหน้า
ไม่ต้องเกรงใจ
รีบพักผ่อนเถอะ
ฉันไปก่อนนะ
ค่ะ
ของจริงใช่ไหมเนี่ย
ของจริงตั้งสองพันกว่าเลยนะ
เดี๋ยวนะ ใช้กระเป๋าเดินทางแพงขนาดนี้
ทำไมมาเป็นพนักงานที่นี่ล่ะ
คงล้มละลายละมั้ง
หรือไม่ก็โดนผัวทิ้ง
เธอดูสิ เขาแก่กว่าพวกเราตั้งเยอะ
ต้องเคยแต่งงานมาแล้วแน่ ๆ
แล้วดูหุ่นกับบุคลิกนั่นสิ
เมื่อกลางวันอิ่นเซียงเดินกับพี่เขา
เหมือนกลายเป็นสาวใช้ไปเลย
บ้าไปแล้ว
ขนาดชนชั้นกลาง
ยังมาแย่งงานพวกเราอีกเหรอ
นั่งเถอะ
โต้สายลม
เอาชนะสายลม
เงียบหน่อย
ถ้าเวลาเดินช้าลงอีกหน่อย
- ฉันคงเข้าใกล้ความหวังอีกนิด
- ฉันสอบฟังอยู่นะ
เธอช่วยเบาเสียงหน่อยได้ไหม
คุณหนูหลัว
ที่นี่หอพัก ไม่ใช่ห้องเรียน
ถ้าหนวกหูก็ไปห้องอ่านหนังสือสิ
ไม่มีมารยาท
วันนี้ถึงจะเหนื่อย
แต่ยังดีที่มีหนุ่มหล่อให้ดู
เธอน่ะดูหนุ่มหล่อจนหนำใจแล้ว
แต่วันนี้พวกเราเหนื่อยแทบตายอยู่แล้ว
เบาเสียงหน่อย
ฉันนึกออกแล้ว
เด็กใหม่ที่มาวันนี้
คือเศรษฐินีที่มาดื่มคนเดียวจนเมาเละ
ที่ห้อง 1816 วันนั้นไง
ทำไมถึงมาทำงานที่นี่ได้ล่ะ
ฉันไม่มีทางทำสลับกันแน่
ถ้าจะผิดก็แผนกต้อนรับต่างหากที่จัดผิดเอง
ผิดก็คือผิด
รีบไปสลับคืนมาเลย
ตอนนี้ฉันยุ่งอยู่นะ
ฉันมีเสื้อผ้าซักแห้งของแขก
ต้องพับอีกเป็นกองเลย
มี่อวี่
เธอมาพอดีเลย
อิ่นเซียงทำอาหารเดลิเวอรี
ของแขกสองห้องสลับกัน
ล็อบบี้ต่างหากที่สลับผิด
ช่วยหน่อยสิ
ไปสลับคืนให้ที
ถ้าแขกต้องการอะไรก็พยายามจัดให้ตามนั้นนะ
ยังไม่รีบไปพับผ้าอีก
ขอบคุณพี่สาวทั้งสองคนนะคะ
ฝากด้วยนะ
ขอโทษค่ะคุณผู้ชาย
เมื่อกี้เราส่งอาหารสลับกัน
ฉันมาสลับอาหารคืนให้คุณค่ะ
โอเค
รูมเซอร์วิสค่ะ
ขอโทษค่ะคุณผู้ชาย
- ฉันมาสลับอาหารคืน...
- ไม่ได้เรื่องเลย
ทำไมเป็นคุณล่ะ
คุณคือ...
ต้องขออภัยเป็นอย่างยิ่ง
นี่เป็นความบกพร่องของเราเอง
เกิดจากความสะเพร่าของพนักงานทำความสะอาด
เราจะจัดการเรื่องนี้อย่างจริงจังแน่นอนครับ
แต่ว่าเรื่องนี้
พวกเราได้ตรวจสอบอย่างละเอียดแล้ว
เป็นความรับผิดชอบของโรงแรมเราทั้งหมด
ดังนั้นคุณนายเนี่ยสบายใจได้เลยครับ
มี่อวี่
จัดการไปถึงไหนแล้ว
ฉัน...
ฉันยัง...
เอาอย่างนี้นะ
แขกห้อง 1822
สั่งอาหารที่ห้องอาหารจีนไปแล้ว
ตอนนี้เหลือแต่แขกห้อง 1812
ที่ค่อนข้างรับมือยากหน่อย
เดี๋ยวฉันไปคุยกับเขาเองค่ะ
ฉันทำได้ค่ะ
[โปรดอย่ารบกวน]
เรื่องเดลิเวอรี่เมื่อคืน
เอาเป็นว่าจบแค่นี้ก่อนแล้วกัน
ดีที่แขกไม่เอาเรื่อง
ปล่อยผ่านเรื่องนี้ไปซะ
หลัวชิงผิง
วันนี้เธอรับผิดชอบห้อง 1812 นะ
ฉันไม่ไปห้อง 1812 ค่ะ
กลัวโดนรีวิวแย่เหรอ
เธอไม่กลัวเหรอ
ถ้าเธอไม่กลัวเธอก็ไปสิ
ฉันไปมาแล้ว
เราทุกคนไปกันมาหมดแล้ว
เหลือแค่เธอคนเดียว
พอแล้ว ๆ
หยุดทะเลาะกันได้แล้ว
ทุกคนผลัดกันไป
หลัวชิงผิง
เธอเป็นคนที่เก่งที่สุดในชั้นเราแล้วนะ
ไปแสดงฝีมือให้เขาดูหน่อย
ทำให้เขาหาที่ติไม่ได้เลย
เป็นคนเก่งแต่ก็ไม่ควรทำแบบนี้นะคะ
คราวที่แล้ว
แขกประหลาดที่ให้ซักถุงเท้าด้วยมือ
ก็ให้ฉันไปดูแล
แล้วก่อนหน้านี้
ครอบครัวห้าคนที่พาลูกชายมาสามคน
ก็ให้ฉันเป็นคนดูแลตั้งแต่ต้นจนจบ
พี่ลู่ พี่เอ็นดูคนเก่ง
ก็ไม่ควรเอ็นดูแบบนี้มั้งคะ
ฉันไปเองค่ะ
สวัสดีค่ะ พนักงานทำความสะอาดห้องค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันสวี่มี่อวี่จากฝ่ายห้องพักแขก
วันนี้รับผิดชอบทำความสะอาดห้องให้คุณ
ขออนุญาตเข้าไปได้ไหมคะ
ได้สิครับ
ไม่ทราบว่าคุณจะยืนคุมงานฉัน
อยู่ตรงนี้เหรอคะ
คุณจี้
ให้ฉันเปลี่ยนชุดเครื่องนอนให้ด้วยไหมคะ
คุณตัดสินใจเลย ขอบคุณครับ
โอเค
ไม่ต้องแล้ว ขอบคุณครับ
ไม่ต้องเปลี่ยนแล้ว
ไม่ได้หรอกค่ะ
ฉันต้องช่วยเปลี่ยนให้คุณ
ทั้งบนทั้งล่าง
ทั้งซ้ายทั้งขวา
ทั้งนอกทั้งใน
เปลี่ยนให้หมดทุกซอกทุกมุม
ไม่งั้น
ขืนแขกคนก่อน
ทิ้งของไม่ดีอะไรไว้
แล้วมาโทษฉัน
ฉันคงแก้ตัวลำบาก
คุณจี้
คุณชอบช่วยคนอื่นแบบนี้ตลอดเลยเหรอคะ
พอเห็นใครกำลังลำบาก
ก็อดไม่ได้ที่จะยื่นมือเข้าไปช่วย
แม้แต่ช่วยคนอื่นปกปิดเรื่องน่าอาย
ก็ไม่ลังเลที่จะทำเลย
คุณมาทำงานที่นี่ได้ยังไง
คุณนายเนี่ย
ต้องขอบคุณคุณ
ตอนนี้ฉันไม่ใช่คุณนายเนี่ยแล้ว
ผม...
ผมว่าระหว่างเรา
น่าจะมีเรื่องเข้าใจผิดกันนิดหน่อยนะครับ
เข้าใจผิดเหรอคะ
เรื่องที่คุณช่วยอดีตสามีฉัน
หลอกฉันคราวที่แล้ว
ลืมเร็วขนาดนี้เลยเหรอคะ
ถ้าการบริการของผมในครั้งนั้น
ทำให้คุณมีประสบการณ์ที่ไม่ดี
ผมต้องขอโทษคุณอย่างจริงใจด้วยนะครับ
แต่ถ้าผมเข้าใจไม่ผิดละก็
ตอนนี้น่าจะเป็นเวลางานของคุณ
พนักงานโรงแรมผู่หรง
ชอบคุยไปทำงานไปกันทุกคนเลยเหรอครับ
ผมขอรับโทรศัพท์ก่อน
คุณค่อย ๆ ทำไปนะ
แอนดรูว์
ครับ แน่นอน
ตอนนี้ผมไม่มีธุระสำคัญอะไร
เชิญพูดมาได้เลย
หัวหน้า
คุณเรียกหาฉันเหรอคะ
ปิดประตูด้วย
ค่ะ
ฉันขอถามหน่อย
ตอนเธอไปทำความสะอาด
ห้อง 1812
แขกอยู่หรือเปล่า
อยู่ค่ะ
แขกคนนี้
จู้จี้จุกจิกจงใจหาเรื่องเธอ
ต่อหน้าใช่ไหม
เธอเล่ารายละเอียดให้ฉันฟังหน่อยสิ
ฉันจะได้เตือนน้อง ๆ คนอื่น
อย่าไปทำให้เขาไม่พอใจ
เขาไม่ได้หาเรื่องฉันนะคะ
เขาไม่ได้หาเรื่องเธอจริง ๆ เหรอ
เธอไม่รู้หรอก
วันนั้นเสี่ยวเจียกลับมาโดนด่าเละขนาดไหน
บอกว่าเขาฉีดน้ำหอม ไม่เป็นมืออาชีพ
จริง ๆ แล้วเด็กคนนั้นก็แค่รักสวยรักงาม
กลิ่นน้ำหอมแรงไปหน่อย
อย่างกับไปแทงจมูกเขาอย่างงั้นแหละ
โดนทีก็ให้รีวิวแย่เลย
เขา
ให้คะแนนรีวิวฉันแย่เหมือนกันหรือเปล่าคะ
ก็ไม่ได้ให้คะแนนรีวิวเธอแย่นะ
เจอแขกประหลาดแบบคุณจี้แบล็กการ์ด
พนักงานอย่างเรานี่แหละซวยที่สุด
ทำได้แค่ทนรับกรรมไป
เพราะงั้นเราต้องแชร์ข้อมูลกัน
จะได้เลี่ยงปัญหาได้
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วค่ะ
หัวหน้าคะ
ทำไมพวกคุณถึงเรียกเขาว่า
คุณจี้แบล็กการ์ดล่ะคะ
นี่เธอไม่รู้เหรอ
บัตรวีไอพีระดับสูงสุดของโรงแรมเรา
ก็คือบัตรแบล็กการ์ดที่ทำจากแกรไฟต์
มีทั้งหมดแค่สามใบ
คุณจี้คนนั้นมีอยู่ใบหนึ่ง
คุณคนนี้
สุดยอดขนาดนี้เลยเหรอคะ
หมอนั่น
ต้องมีฐานะไม่ธรรมดาแน่
ในมือเขาถือบัตรแบล็กการ์ด
พักอยู่ชั้นพิเศษของเรา
ถ้าเขาว่าใครดีใครไม่ดี
คำเดียวมีค่าเท่ากับหมื่นคำ
เธอจำไว้ให้ดีนะ
อย่าไปมีเรื่องกับเขาเด็ดขาด
หัวหน้าจาง
แขกห้อง 1815
เรียกใช้บริการค่ะ
รับทราบ ๆ
จะขึ้นไปเดี๋ยวนี้แหละ
เธอไปที่ห้อง 1815 ทีนะ
ค่ะ
ไม่มีตาหรือไง
ยังไม่รีบเก็บขึ้นมาอีก
ค่ะ
ไม่รู้ว่าพวกมันเข้าใจกันบ้างหรือเปล่า
นี่ของคุณค่ะ
จัดเรียงตามลำดับหรือเปล่า
มาใหม่เหรอ
ชื่ออะไร
ฉันชื่อสวี่มี่อวี่ค่ะ
ไป ๆ ๆ
อย่ามารบกวนฉัน
ค่ะ
พี่มี่อวี่
ไม่ใช่แค่พี่คนเดียวนะที่กลัวเขา
พวกเราก็กลัวกันหมด
ตาแก่นั่น
ได้ข่าวว่าเป็นนักเขียน
ตอนอารมณ์ดี
ก็ดูเหมือนคนปกติ
แต่พอเขียนงานไม่ออกก็ด่าคนไปทั่ว
คนแบบนี้
ใครเจอเข้าคนนั้นก็ซวยไป
ฉันกลับรู้สึกว่าคนแบบนี้เข้าหาง่ายกว่านะ
ไม่ให้รีวิวแย่มั่วซั่ว
ดีกว่าคุณจี้แบล็กการ์ดนั่นตั้งเยอะ
เธอพูดแบบนี้ง่ายเกินไปหรือเปล่า
งั้นทำไมเธอไม่ไปเองล่ะ
เคอเหวินเสวี่ย
เธอเอาแรงที่เถียงฉอด ๆ ไปทำยอดดีกว่าไหม
เธอก็แค่อิจฉาที่ฉัน
ไม่เคยได้รีวิวแย่ไม่ใช่เหรอ
งั้นเรามาสลับห้องกันลองดูไหม
ก็เอาสิ
อย่าทะเลาะกันเลย ๆ
พวกเราอย่าให้ใครได้รีวิวแย่ ๆ เลย
ไม่ต้องมาทำเป็นคนดีแถวนี้เลย
ที่นี่นอกจากฉัน
ก็มีแค่เธอที่ไม่เคยได้รีวิวแย่ ๆ
นั่นก็เพราะเธอเพิ่งมาได้ไม่นาน
ดูสิว่าเธอจะทนได้อีกนานแค่ไหน
รูมเซอร์วิสห้อง 1815
เดี๋ยวฉันช่วยเก็บให้พี่เอง
พี่รีบไปเถอะ
มาแล้วค่ะ ๆ
อย่าขัดจังหวะความคิดของฉัน
ฝ่ายช่าง ๆ
มีคนอยู่ที่ฝ่ายไหมคะ
ไฟห้อง 1815 เสียค่ะ
รับทราบ
ดึกขนาดนี้แล้วเหรอเนี่ย
สวี่มี่อวี่
มา ๆ ๆ
มาดูตรงนี้หน่อยสิ
เธอดูสิตรงนี้เป็นยังไงบ้าง
[แหวนวงนั้นใส่ในวันแต่งงาน]
[งานแต่งเรียบง่ายและสมถะ ไม่มีพิธีหรูหรา]
[และไม่มีคำสาบานที่โรแมนติก]
เขียนดีเลยค่ะ
มันถ่ายทอดความเจ็บปวด
ที่ซ่อนอยู่ในใจของถิงเซิง
ออกมาแล้วใช่ไหม
นี่ เธอดูแหวนวงนี้สิ
ฉันตั้งใจเพิ่มเข้าไปโดยเฉพาะเลยนะ
[แหวนวงนั้นใส่ในวันแต่งงาน]
[งานแต่งเรียบง่ายและสมถะ ไม่มีพิธีหรูหรา]
[และไม่มีคำสาบานที่โรแมนติก]
ฉันจงใจให้แหวนวงนี้
ถอดไม่ออก
พอถอดไม่ออก
เขาก็ปฏิเสธ
การแต่งงานครั้งนี้ไม่ได้แล้ว
สุดยอดไหม
สุดยอดเลยค่ะ
พอคุณพูดแบบนี้ฉันก็สังเกตเห็นเลยค่ะ
ใช้แหวนเป็นอุปกรณ์ประกอบฉาก
รายละเอียดตรงนี้เพิ่มเข้าไปได้สุดยอดเลยค่ะ
ขนาดเธอยังรู้เรื่อง
พวกบรรณาธิการ
จะบอกว่ามองไม่เห็นไม่ได้แล้วใช่ไหม
พวกเขาต้องเห็นแน่นอนค่ะ
ถ้าพวกเขามองไม่เห็น
ก็แสดงว่าพวกเขาตาบอด
เธอกลับไปเถอะ
ไม่ต้องทำความสะอาดแล้ว
ฉันรอให้ฝ่ายช่าง
มาซ่อมไฟให้ก่อนค่ะ
ไม่ต้องสนใจมันหรอก เธอกลับไปเถอะ
พนักงานกะชั้นพิเศษอยู่ไหม
ห้อง 1803 เร่งอาหารมื้อดึกค่ะ
รับทราบค่ะ
โอเคค่ะ
งั้นราตรีสวัสดิ์นะคะ
ขอบคุณมาก
ไม่เป็นไรค่ะ
คุณผู้ชาย ไม่ทราบว่าช่วงที่เข้าพัก
สบายดีไหมคะ
รบกวนเซ็นชื่อตรงนี้หน่อยค่ะ
ขอรบกวนเวลาสักครู่
ช่วยทำแบบประเมินฝ่ายห้องพักแขก
เพื่อช่วยพัฒนาโรงแรมของเรา
ให้ดียิ่งขึ้นหน่อยค่ะ
ได้ ๆ ๆ
ฮัลโหล
คุณอ่านจบหรือยัง
ครั้งนี้น่ะ
คุณต้องเพิ่มเงินให้ผมนะ
ค่าเร่งงาน
ค่าอาหารมื้อดึก
เดี๋ยว ๆ
คุณว่าไงนะ
ผมเขียนงานให้พวกคุณมาตั้งครึ่งเดือน
บทจะไม่ทำก็ไม่ทำง่าย ๆ เลยเหรอ
คืนเงินเหรอ
ฝันกลางวันไปเถอะ
ยืนแข็งทื่อเป็นท่อนไม้ทำไม
หัวเราะเยาะผมอยู่หรือไง
ขอโทษค่ะคุณผู้ชาย
ของกินก็ไม่มีให้กิน
[แบบสอบถามความพึงพอใจของลูกค้า]
ไฟเสียก็ไม่มีใครมาซ่อม
โรงแรมห้าดาวที่ไหนเป็นแบบนี้กัน
เอาไปให้เจ้านายพวกคุณเลยนะ
หัวหน้าเรียกหาฉันเหรอคะ
[สวี่มี่อวี่ ชั้น 18 กะเช้า รีวิวแย่]
ฉันได้รีวิวแย่ ๆ มาตอนไหนคะ
ก็ตาแก่ห้อง 1815 นั่นน่ะสิ
ตัวเองเขียนงานห่วยแตก
โดนคืนต้นฉบับ
ก็เลยมาพาลใส่พวกเราหมด
ด่าโรงแรมเราตั้งแต่หัวหน้ายันลูกน้อง
ซวยจริง ๆ เลย
แต่รีวิวแย่ ๆ นี้
ก็ไม่ได้เจาะจงมาที่ฉันนี่คะ
มี่อวี่
คืออย่างนี้นะ
มา ๆ
เธอดูนะ
เขากับเขา
สองคนนี้ฝีมือไม่ไหวทั้งคู่
เอาตัวรอดยาก
เลยต้องลำบากเธอช่วยรับแทน
ฉันก็ลำบากเหมือนกันนะคะ
ถ้าโดนรีวิวแย่ ๆ อีกสองครั้ง
ฉันตายแน่
เธอไม่ต้องเครียดนะ
ฉันจะบอกความลับให้
ต่อให้เธอโดนรีวิวแย่ ๆ สามครั้ง
โรงแรมก็ไม่ไล่เธอออกหรอก
จริงเหรอคะ
อย่างมากก็แค่หักโบนัส
หักเท่าไรคะ
ก็หักหมดสิ
เขาจะมาใจอ่อนให้เธอหรือไง
เธอไม่ต้องห่วง
ถ้าเธอโดนรีวิวแย่ ๆ อีก
ฉันก็จะหาคนช่วยรับแทนให้
ถือว่าช่วย ๆ กัน
โอเคค่ะ
ต้องกินเยอะ ๆ นะ
บำรุงร่างกายให้ดี
[งานเลี้ยงวันเกิด
สุขสันต์วันเกิดคุณแม่ที่รัก]
นี่เต้าหู้เหวินซือ อาหารครบแล้ว
เชิญทุกท่านตามสบายนะคะ
[งานเลี้ยงวันเกิด
สุขสันต์วันเกิดคุณแม่ที่รัก]
วันเกิดปีนี้
ฉันมีความสุขมากจริง ๆ
ลูกชายการงานประสบความสำเร็จ
ลูกสะใภ้ก็กำลังจะมีหลานชายให้ครอบครัวเรา
ฉันอิ่มอกอิ่มใจมากจริง ๆ
ขอบใจทุกคนมากนะ
[งานเลี้ยงวันเกิด
สุขสันต์วันเกิดคุณแม่ที่รัก]
แม่ สุขสันต์วันเกิดครับ
มา ๆ ๆ
- สุขสันต์วันเกิดค่ะ
- สุขสันต์วันเกิดครับ
ขอบใจจ้ะ
ขอให้สุขภาพแข็งแรงนะครับ
ขอบคุณ ๆ ๆ
แม่รู้ได้ยังไงว่าเป็นลูกชาย
ทุกคนทานกันเลยนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
โรงแรมผู่หรงนี่
หรูหราโอ่อ่าจริง ๆ
ฉันอยากจะเข้ามาดูตั้งนานแล้ว
วันนี้
ได้อาศัยบารมีเธอแท้ ๆ เลย
ไม่ขนาดนั้น ๆ
เป็นความตั้งใจของพวกลูก ๆ น่ะ
ผอ.เนี่ย
ผู้จัดการเว่ย
ยินดีต้อนรับที่ให้เกียรติมานะครับ
ไม่ขนาดนั้น ๆ
ขอบคุณนะครับ ขอบคุณมาก
ตกแต่งได้สวยมากเลย
ใส่ใจมากเลยครับ
ผมขอแนะนำหน่อยนะครับ
ผู้ดูแลหลักโรงแรมผู่หรง
คุณเว่ยซือหยวน ผู้จัดการเว่ยครับ
ผู้ดูแลหลักอะไรกัน
ก็แค่หัวหน้าพ่อบ้าน
คอยรับใช้ทุกท่าน
หัวหน้าพ่อบ้านอะไรกัน
ก็ผู้ดูแลหลักนั่นแหละ
ผู้จัดการเว่ย
ยินดีที่ได้เจอนะคะ
แม่ผม ๆ
เรียกผมว่าเสี่ยวเว่ยได้เลยครับ
คุณหญิงเนี่ย
วันนี้คุณหญิง
ให้เกียรติมาจัดงานวันเกิดที่นี่
ถือเป็นเกียรติของผมมาก
ผมขอชนแก้วด้วยหน่อยนะครับ
ขอบคุณมาก
- ขอบคุณมากผู้จัดการเว่ย
- ขอให้คุณมีความสุขเหมือนวันนี้ทุกปี
อ่อนเยาว์แบบนี้ตลอดไปนะครับ
ผู้จัดการเว่ยช่างพูดจริง ๆ เลยนะคะ
เชิญตามสบายนะครับ
ค่ะ
เชิญนั่ง ๆ ๆ
มา ๆ ๆ รินเหล้าหน่อย
มาครับผอ.เนี่ย
มาเลยครับ
ขอชนแก้วกับคุณสักแก้วหน่อย
มา ๆ ๆ
ขอบคุณครับ ๆ
ผอ.เนี่ยนี่
เป็นสุดยอดผู้ประสบความสำเร็จ
สมคำร่ำลือจริง ๆ
ขอรับคำอวยพรดี ๆ
ก้าวหน้าไปด้วยกัน
ก้าวหน้าไปด้วยกันครับ
มา ๆ ๆ
เอาละ นี่เป็นงานเลี้ยงครอบครัว
ผมไม่รบกวนแล้วนะครับ
ถ้าดูแลไม่ทั่วถึง
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
ข่ายซิน นายอยู่ดูแลต่อทีนะ
ได้เลยครับ
เชิญตามสบาย ๆ ๆ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
แม่ ผมขอตัวไปส่งเขาก่อนนะ
ผู้จัดการเว่ย
คืออย่างนี้ครับ
หลังจากนี้
ฝากคุณดูแลภรรยาผมหน่อยนะครับ
คุณยังไม่รู้สินะครับ
อีกสองวันเธอจะเข้ามาทำงาน
ที่ฝ่ายขายของคุณแล้ว
ผมเลยคิดว่า
เราสองคนอยากจะเลี้ยงข้าวคุณสักมื้อ
คุณต้องให้เกียรติมานะครับ
ดูแลอะไรกัน
เรื่องเล็กนิดเดียวเอง
เดี๋ยวผมให้เฉียนซวิ่นสอนงานให้เอง
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณอะไรกันสนิทกันขนาดนี้แล้ว
งั้นผมขอตัวก่อนนะ
จริงสิ
แล้วเรื่อง
ควานลี่เป็นยังไงบ้างครับ
ตัดสินใจหรือยัง
ตัดสินใจแล้วครับ
ผู่หรงให้สิทธิควานลี่
มีแต่จะได้กำไรมากขึ้น
คุณไม่ต้องห่วง
ภรรยาคุณมาทำงานที่นี่
ไม่เสียเปรียบแน่นอน
- โอเค ๆ
- โอเค ผมไปก่อนนะ
ครับ
ขอบคุณนะครับ
สวัสดีค่ะ ยินดีต้อนรับค่ะ
มากี่ท่านคะ
คนเดียวครับ
โอเค เชิญทางนี้ค่ะ
ผู้จัดการจี้
บังเอิญจังเลยนะครับ
- มาเจอคุณที่นี่ได้
- ผอ.เนี่ย
นี่คุณกลับมาพักร้อนเหรอครับ
มาพักสองสามวันครับ
ได้รับอีเมลหรือยังครับ
ได้รับแล้ว ๆ
ขอบคุณมากเลยครับ
ผมขอรายงานหน่อยแล้วกัน
เส้นทางท่องเที่ยวแกลมปิ้งทะเลทรายเนี่ย
เริ่มดำเนินการแล้ว
ตอนนี้ที่สำคัญที่สุดก็คือ
รอว่าคุณจะกลับไปทำงานเมื่อไร
เราจะได้มาเช็กงานร่วมกัน
ไม่ต้องรอผมหรอกครับ
ผมคุยกับผู้อำนวยการแผนกต่าง ๆ
ไว้หมดแล้ว
แผนงานของพวกคุณ
พวกเขาพร้อมจะให้ความร่วมมือเต็มที่ทุกเมื่อ
ขอบคุณครับ ๆ
ขอบคุณมากจริง ๆ
นี่คุณมาทานข้าวเหรอครับ
ผมแค่จะมาทานอะไรนิดหน่อย
ดูสิ
ฤกษ์ดีไม่สู้ฤกษ์สะดวก
เรามาทานข้าวด้วยกันเลยดีกว่า
เพื่อนร่วมงานผมก็อยู่ด้วย
จะได้คุยกันด้วย
ได้ครับ
ไปเถอะครับ
ไปกัน
ไป ๆ
ลองกินสักนิดเถอะ
ไม่คิดว่าคนจะเยอะขนาดนี้ใช่ไหมครับ
แม่ครับ
ผมพาเพื่อนมาด้วย
นี่แม่ผม นี่พ่อผมครับ
คุณลุง คุณป้า
สวัสดีจ้ะ ๆ
มา
นี่เป็นญาติ ๆ ของผมเอง
ครับ
ผมขอแนะนำเพื่อนร่วมงานของผมหน่อยนะครับ
ผู้ช่วยของผม จ้าวเข่อชี
เฝิงปิน แล้วก็หลิวหมิงฮุย
สวัสดีครับ
ส่วนท่านนี้
ผมขอแนะนำท่านอย่างเป็นทางการเลย
คุณจี้เฟิง
จากเครือสเวลโต้โฮเทล
ยินดีต้อนรับครับ ๆ ๆ
ผู้จัดการจี้
มา ผู้จัดการจี้
ผมขอแนะนำตัวเองก่อนนะครับ
ผมเป็นผู้อำนวยการฝ่ายห้องพักแขก
ของโรงแรมนี้
เฝิงข่ายซินครับ
ผอ.เฝิง
คุณจี้ผู้โด่งดังในต่างประเทศ
พบกันครั้งแรก
ผมขอดื่มให้คุณสักแก้วนะครับ
ผมหมดแก้วก่อนนะครับ
นี่เริ่มดื่มกันเลยเหรอ
ยังไม่ได้กินข้าวเลยนะ
คอแข็งมาก
มา ๆ เติมอีก ๆ
เสร็จแล้ว ๆ ๆ
อีกเดี๋ยวค่อยดื่มก็ได้ครับ
จะรีบไปไหนล่ะ
เพิ่มเก้าอี้อีกสักตัวหน่อยสิครับ
ผมผิดเอง
เดี๋ยวจัดให้เดี๋ยวนี้เลย
โอเค ขอบคุณครับ ๆ
- พนักงาน
- ทางนี้ ๆ
พนักงาน
มานั่งที่ฉันก็ได้ค่ะ
จะให้เธอสละที่นั่งได้ยังไง
สุขภาพสำคัญกว่านะ
ไม่เป็นไรค่ะ
คนนี้คือ...
ภรรยาผม เจินเจินครับ
ฉันหลู่เจินเจินค่ะ
คุณจี้
คุณนายเนี่ย
- ยินดีด้วย ยินดีด้วยนะครับผอ.เนี่ย
- ขอบคุณครับ ๆ
เชิญนั่ง
มาแล้ว ๆ
ขอแทรกหน่อยนะครับ
เอ่อ
ขอโทษด้วยนะครับ
ผมต้องขออธิบายนิดหนึ่ง
คือว่าห้องจัดเลี้ยงของเรา
มีคู่บ่าวสาวมาจัดงานแต่งสองคู่
พนักงานถูกเรียกไปช่วยงานกันหมดเลย
แต่ไม่เป็นไร
ผมจัดคนจากฝ่ายห้องพักแขกมาดูแลแล้ว
เดี๋ยวก็มาแล้วครับ
พนักงานฝ่ายห้องพักแขก
จะรู้กฎของห้องอาหารเหรอครับ
คนที่ผมเรียกมา
เป็นพนักงานที่เก่งที่สุด
ของชั้นพิเศษของเรา
เรียนรู้งานเร็ว
ไม่มีปัญหาแน่นอนครับ
ต้องขอโทษจริง ๆ นะครับ
ที่ต้องรบกวนคุณ
ไม่รบกวนเลยครับ ไม่รบกวน
โอเค กินข้าว ๆ
มา ๆ กินข้าว ๆ
รีบไปเรียกพนักงานกะ
ชั้นพิเศษมาเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า